[Zhan Zhao Adventures]
[مغامرات زان تشاو]
[Episode 1]
[الحلقة 1]
[Shanbei Inn]
[شانبي إن]
Waiter, a pot of wine!
يا نادل، أحضر لي إبريق نبيذ!
Coming right up!
حاضر!
Innkeeper,
صاحب نُزُل،
two pots over there.
هناك قدران.
Set them down.
ضعهم أرضاً.
Dahai, stop eating.
داهي، توقف عن الأكل.
We need to get moving.
علينا أن نتحرك.
Third Master.
السيد الثالث.
It's pouring out.
إنها تمطر بغزارة.
What's the rush?
ما الداعي للعجلة؟
We're moving, storm or not.
سننتقل، سواء كان هناك عاصفة أم لا.
We're carrying something important,
نحن نحمل شيئاً مهماً،
better safe than sorry.
الوقاية خير من العلاج.
Just one last bite.
لقمة أخيرة فقط.
Let's go after I finish.
لنذهب بعد أن أنتهي.
Are you Ge Yunfei, the Third Master
هل أنت جي يونفي، السيد الثالث؟
of Shengyun Manor?
من قصر شينغيون؟
[Ge Yunfei, Third Master of Shengyun Manor]
[جي يونفي، السيد الثالث لقصر شينغيون]
Leave the item,
اترك العنصر،
and we'll spare you.
وسنوفر عليك عناء ذلك.
You know who I am,
أنت تعرف من أنا،
and still dare steal from me?
وما زلت تجرؤ على سرقتي؟
If you could steal it,
لو استطعت سرقته،
so can we.
ويمكننا نحن أيضاً.
You dare cross Shengyun Manor?
هل تجرؤ على عبور قصر شينغيون؟
You're dead!
أنت ميت!
Dahai!
مرحبًا!
Tang Clan.
عشيرة تانغ.
[Tang Jiujue, Wuning Hall of the Tang Clan]
[تانغ جيوجو، قاعة وونينغ لعشيرة تانغ]
Our paths cross!
تتقاطع دروبنا!
Watch out!
انتبه!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
You're hurt.
أنت مصاب.
Who did this?
من فعل هذا؟
Can't you talk?
ألا تستطيع الكلام؟
But you can hear me,
لكن يمكنك سماعي،
right?
يمين؟
If I find out
إذا اكتشفت ذلك
who hurt you like this,
من آذاك هكذا؟
I won't let them off.
لن أتركهم يفلتون من العقاب.
It seems to like you.
يبدو أنها معجبة بك.
Strange.
غريب.
That herbal scent on you...
تلك الرائحة العشبية التي تفوح منكِ...
it usually hates that smell.
عادة ما يكره تلك الرائحة.
Everyone from Shengyun Manor is dead.
جميع سكان قصر شينغيون قد ماتوا.
How are you getting back?
كيف ستعود؟
You're not from Shengyun Manor?
أنت لست من قصر شينغيون؟
How about this?
ما رأيك بهذا؟
Xiangyang is closest from here.
شيانغيانغ هي الأقرب من هنا.
I'll have someone take you there,
سأطلب من شخص ما أن يوصلك إلى هناك.
then we'll inform the authorities.
ثم سنبلغ السلطات.
Innkeeper.
صاحب نُزُل.
They're back again!
لقد عادوا من جديد!
Why are you back?
لماذا عدت؟
The item must be on that kid.
لا بد أن يكون هذا الشيء مع ذلك الطفل.
Search him.
ابحث عنه.
Are you blind?
هل أنت أعمى؟
He's barely dressed.
إنه بالكاد يرتدي ملابس.
Where could he hide anything?
أين يمكنه أن يخفي أي شيء؟
It's not on him,
الأمر لا يتعلق به،
then it's on you.
إذن فالأمر يعود إليك.
Nice Cushion Palm technique.
تقنية راحة اليد المبطنة الرائعة.
Hit me if you want,
اضربني إن شئت،
but bullying
لكن التنمر
a defenseless kid?
طفل أعزل؟
This really ruins the Tang Clan
هذا الأمر يدمر عشيرة تانغ حقاً
Wuning Hall's name.
اسم قاعة وونينغ.
Who are you?
من أنت؟
You
أنت
now rank second.
يحتل الآن المركز الثاني.
The other two rank too low,
أما الاثنان الآخران فيحتلان مرتبة متدنية للغاية.
I can't remember them.
لا أستطيع تذكرهم.
Who can see the Dragon-Tiger List,
من يستطيع رؤية قائمة التنين والنمر؟
you should know that well.
ينبغي أن تعرف ذلك جيداً.
Since you're
بما أنك
an ally, not an enemy,
حليف لا عدو
do us a favor.
أسدِ لنا معروفاً.
Don't interfere with us
لا تتدخل في شؤوننا
reclaiming Tang Clan property.
استعادة ممتلكات عشيرة تانغ.
Tang Clan property?
هل هي ملكية لعشيرة تانغ؟
If it belongs to the Tang Clan,
إذا كانت تنتمي إلى عشيرة تانغ،
then why was it with Shengyun Manor?
إذاً لماذا كان ذلك مع قصر شينغيون؟
I'm sure you know
أنا متأكد أنك تعرف
the Tang Clan and Shengyun Manor
عشيرة تانغ وقصر شينغيون
have long been enemies.
لطالما كانوا أعداء.
What happened today,
ما الذي حدث اليوم؟
the reasons behind it
الأسباب الكامنة وراء ذلك
is not for outsiders to know.
ليس من شأن الغرباء أن يعرفوا ذلك.
Then what does
ثم ماذا يفعل
this Tang Clan item look like?
كيف يبدو شكل هذا العنصر الخاص بعشيرة تانغ؟
Any markings?
هل توجد أي علامات؟
Let me hear it.
دعني أسمعها.
Don't tell me you don't even know that
لا تقل لي إنك لا تعرف ذلك حتى
and still came out on this job.
ومع ذلك، فقد خرج من هذه الوظيفة.
It's fine.
لا بأس.
If you keep meddling in this,
إذا استمررت في التدخل في هذا الأمر،
the entire Tang Clan
عشيرة تانغ بأكملها
will make sure
سأحرص على
you never know peace again.
لن تعرف السلام مرة أخرى.
Then ask Tang Tianhao
ثم اسأل تانغ تيانهاو
if he dares.
إن تجرأ.
He's never
لم يفعل ذلك أبداً
spoken to me like that.
تحدث معي بهذه الطريقة.
If you ask me,
إذا سألتني،
this thing was never
لم يكن هذا الشيء موجودًا أبدًا
from the Tang Clan.
من عشيرة تانغ.
That's why you can't say
لهذا السبب لا يمكنك أن تقول
what it is.
ما هو عليه.
Or maybe
أو ربما
it's something you can't
إنه شيء لا يمكنك
let others know about.
أخبر الآخرين بذلك.
You really want to know?
هل تريد حقاً أن تعرف؟
Only...
فقط...
once you know,
بمجرد أن تعرف،
there's no living after that!
لا حياة بعد ذلك!
These must be
يجب أن تكون هذه
the head of Shengyun Manor,
رئيس قصر شينغيون،
Jiao Chaogui
جياو تشاوجي
[Jiao Chaogui, Shengyun Manor's Master]
[جياو تشاوجي، سيد قصر شينغيون]
and Second Master Mu Xiuquan.
والسيد الثاني Mu Xiuquan.
[Mu Xiuquan] Who killed
[مو شيوكوان] من قتل
[Shengyun Manor's Second Master] Ge Yunfei?
[سيد Shengyun Manor الثاني] Ge Yunfei؟
That had nothing to do with us.
لم يكن لذلك أي علاقة بنا.
Your Third Master's death
موت سيدك الثالث
and where that thing went...
وأين ذهب ذلك الشيء...
those three know best.
هؤلاء الثلاثة يعرفون أفضل.
What rotten luck today.
يا له من حظ سيء اليوم.
Seriously?
بجد؟
Shengyun Manor
شينغيون مانور
has suffered so much from Tang Clan.
لقد عانى كثيراً من عشيرة تانغ.
Why are they still so reckless?
لماذا ما زالوا متهورين إلى هذا الحد؟
Don't misunderstand.
لا تسيئوا فهمي.
I know the rules,
أعرف القواعد،
I don't side with anyone.
أنا لا أنحاز لأي طرف.
Sorry about that,
أعتذر عن ذلك،
please continue.
يرجى المتابعة.
I already apologized just now.
لقد اعتذرت للتو.
Why won't you let it go?
لماذا لا تدع الأمر يمر؟
Do you really want me dead?
هل تريد موتي حقاً؟
How is that possible?
كيف يكون ذلك ممكناً؟
Cushion Palm blocks all weapons.
يصدّ الكفّ المبطّن جميع الأسلحة.
Something's off here.
هناك شيء مريب هنا.
Let's go first!
لنبدأ أولاً!
You're from Linglong Manor?
هل أنت من لينجلونج مانور؟
Since you're a friend of the Huo family,
بما أنك صديق لعائلة هوو،
thank you for helping us.
شكراً لمساعدتكم لنا.
We'll take the child now.
سنأخذ الطفل الآن.
No need to thank me.
لا داعي لشكرني.
What I did just now
ما فعلته للتو
wasn't to help you.
لم يكن القصد مساعدتك.
This child
هذا الطفل
isn't from Shengyun Manor.
ليس من قصر شينغيون.
You can't take him away.
لا يمكنك أن تأخذه بعيدًا.
Since you insist on meddling,
بما أنك تصر على التدخل،
I
أنا
can only offend the Huo family!
لا يمكن إلا أن يسيء ذلك إلى عائلة هوو!
This score between you and Tang Clan...
هذه النتيجة بينك وبين عشيرة تانغ...
I
أنا
will settle it with you another day!
سأحسم الأمر معك في يوم آخر!
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Xiangyang?
شيانغيانغ؟
I'll take you there.
سآخذك إلى هناك.
You don't want an escort?
ألا تريد مرافقة؟
But I really did
لكنني فعلت ذلك حقاً
get myself into big trouble.
أضع نفسي في مشكلة كبيرة.
I'm afraid if I go to Xiangyang with you,
أخشى أن أذهب معك إلى شيانغيانغ،
I'll drag you into it.
سأجرك إلى هذا الأمر.
Wait!
انتظر!
I'd better take you there,
من الأفضل أن آخذك إلى هناك،
it's too dangerous.
الأمر خطير للغاية.
Your clothes are covered in blood,
ملابسك ملطخة بالدماء،
you'll be too noticeable out there.
ستكون ملفتاً للنظر للغاية هناك.
Wait here a second,
انتظر هنا لحظة،
I'll get you some clean clothes.
سأحضر لك بعض الملابس النظيفة.
Wait for me,
الانتظار لي،
I'll be right back.
سأعود حالاً.
Don't leave.
لا تغادر.
These pants
هذا البنطال
might be a little long on you,
قد يكون طويلاً بعض الشيء عليك،
but...
لكن...
Where'd he go?
أين ذهب؟
[Feng Shao, Xiangzhou Military Envoy]
[فنغ شاو، المبعوث العسكري لشيانغتشو]
You ran the moment you saw the officers.
هربت فور رؤيتك للضباط.
You're definitely hiding something.
أنت بالتأكيد تخفي شيئاً ما.
Take him back.
أعده إلى المنزل.
We'll question him slowly.
سنستجوبه ببطء.
Cai!
قطة!
Boil me ginger soup and hot water!
اغلي لي حساء الزنجبيل والماء الساخن!
Go.
يذهب.
Cai!
قطة!
Get out here!
اخرج من هنا!
Envoy Feng!
المبعوث فينغ!
Thank goodness you're here!
الحمد لله أنك هنا!
If you hadn't shown up soon,
لو لم تظهر قريباً،
I would've gone to the authorities too.
كنت سأذهب إلى السلطات أيضاً.
What happened here?
ما الذي حدث هنا؟
Why are there so many dead people here?
لماذا يوجد هنا كل هذا العدد من الموتى؟
Don't just look out here,
لا تنظر إلى هنا فقط،
there's one nailed up inside too.
يوجد واحد مثبت بالداخل أيضاً.
Envoy Feng, look.
المبعوث فينغ، انظر.
Look.
ينظر.
Who did this?
من فعل هذا؟
No idea.
لا فكرة لدي.
What about the four outside?
وماذا عن الأربعة الموجودين في الخارج؟
Never seen them.
لم أرهم من قبل.
Are you messing with me?
هل تمزح معي؟
I wouldn't dare.
لن أجرؤ على ذلك.
The one outside...
الذي في الخارج...
Three men in black killed him,
قتله ثلاثة رجال يرتدون ملابس سوداء.
and they ran right after.
وركضوا خلفهم مباشرة.
I don't know who they were.
لا أعرف من كانوا.
As for this one,
أما بالنسبة لهذا الأمر،
I have no idea
ليس لدي أي فكرة
how he died.
كيف مات.
From what you're saying,
مما تقول،
the killer probably
القاتل على الأرجح
isn't the one we're after.
ليس هو الشخص الذي نبحث عنه.
Go send word.
أرسل الخبر.
Envoy Feng,
المبعوث فينغ،
who did you signal just now?
لمن قمت بالإشارة الآن؟
If more honored guests are coming,
إذا كان هناك المزيد من الضيوف الكرام قادمين،
my inn can prepare for them.
بإمكان نُزلي أن يستعد لهم.
Who?
من؟
Of course my superior.
بالطبع رئيسي.
Our Xiangzhou Prefecture's
محافظة شيانغتشو
Cavalry Commander,
قائد سلاح الفرسان،
Lord Shao Jizu.
اللورد شاو جيزو.
[Yicheng County Border]
[حدود مقاطعة ييتشنغ]
Commander Shao.
القائد شاو.
[Shao Jizu, Xiangzhou Cavalry Commander]
[شاو جيزو، قائد سلاح الفرسان في شيانغتشو]
Found the suspect?
هل تم العثور على المشتبه به؟
Not sure he's the suspect,
لست متأكدًا مما إذا كان هو المشتبه به،
but I found something strange.
لكنني وجدت شيئاً غريباً.
These people clearly had
كان من الواضح أن هؤلاء الأشخاص
blade wounds, not sword wounds.
جروح الشفرة، وليس جروح السيف.
And they died from poison.
وماتوا بسبب السم.
Obviously the Tang Clan's work.
من الواضح أن هذا العمل يعود لعائلة تانغ.
Could you not tell,
ألم تلاحظ ذلك؟
or did you not even check?
أم أنك لم تتحقق من الأمر أصلاً؟
What I don't understand is
ما لا أفهمه هو
why Tang Clan was here.
لماذا كانت عشيرة تانغ هنا؟
Could it be
هل يمكن أن يكون
they were after that person too?
هل كانوا يلاحقون ذلك الشخص أيضاً؟
The master has other plans for them.
لدى السيد خطط أخرى لهم.
Inside,
داخل،
there's another corpse.
هناك جثة أخرى.
Search this place
ابحث في هذا المكان
inside and out.
من الداخل والخارج.
Don't miss a single corner.
لا تفوت أي زاوية.
Yes, sir!
نعم سيدي!
Be careful.
احرص.
Don't make a sound.
لا تُصدر صوتاً.
Who are you?
من أنت؟
Watch out!
انتبه!
Was it you
هل كنت أنت؟
who blocked Ge Yunfei's flying halberd?
من الذي صدّ رمح غي يونفي الطائر؟
Cai,
تمام،
you sure no one's hiding here?
هل أنت متأكد من عدم وجود أحد مختبئ هنا؟
Envoy Feng,
المبعوث فينغ،
I only have a few guest rooms.
لا أملك سوى عدد قليل من غرف الضيوف.
There's nowhere to hide.
لا يوجد مكان للاختباء.
Commander Shao said it himself:
قال القائد شاو ذلك بنفسه:
not a single corner gets missed.
لا يتم إغفال أي زاوية.
If we find something,
إذا وجدنا شيئاً،
you'll never cover for it.
لن تستطيع التستر على ذلك أبداً.
Envoy Feng,
المبعوث فينغ،
that's Lord Shao?
هل هذا هو اللورد شاو؟
He's so young,
إنه صغير جداً،
and quite handsome too.
ووسيم للغاية أيضاً.
So impressive.
مثير للإعجاب حقاً.
Of course.
بالطبع.
Everything's peaceful around Xiangzhou
يسود الهدوء في جميع أنحاء شيانغتشو
because of him.
بسببه.
His reputation keeps order.
سمعته تحافظ على النظام.
Even the Prince of Xiangyang
حتى أمير شيانغيانغ
thinks highly of him.
يُكنّ له تقديراً كبيراً.
He's even arranging a marriage between Lord Shao
بل إنه يرتب زواجاً بين اللورد شاو
and Linglong Manor's eldest daughter.
والابنة الكبرى لقصر لينجلونج.
They'll be married very soon.
سيتزوجان قريباً جداً.
Commander Shao.
القائد شاو.
Anything suspicious?
هل لاحظت أي شيء مريب؟
We searched everywhere. Nothing.
بحثنا في كل مكان. لا شيء.
Did you search the yard too?
هل فتشت الفناء أيضاً؟
Yes.
نعم.
Take a look.
ألقِ نظرة.
Have you seen this man?
هل رأيت هذا الرجل؟
No.
لا.
Look carefully.
انظر بعناية.
Commander Shao,
القائد شاو،
I think I have.
أعتقد أنني فعلت ذلك.
When?
متى؟
I can't quite remember.
لا أستطيع أن أتذكر تماماً.
I think it was a day or two ago.
أعتقد أن ذلك كان قبل يوم أو يومين.
That was before the killings outside,
كان ذلك قبل عمليات القتل التي وقعت في الخارج.
he already left.
لقد غادر بالفعل.
Which way did he go? (Watch on www,kisskh,la to support Admin)
في أي طريق ذهب؟ (شاهد على www.kisskh.la لدعم المشرف)
I really don't know.
لا أعرف حقاً.
Then think carefully
ثم فكر جيداً
over the next couple days.
خلال اليومين القادمين.
If you remember anything,
إذا كنت تتذكر أي شيء،
come find me.
تعال وابحث عني.
You'll be well rewarded.
ستُكافأ جيداً.
Of course.
بالطبع.
May I ask something?
هل لي أن أسأل شيئاً؟
Who exactly is this man?
من هو هذا الرجل تحديداً؟
Why would the authorities
لماذا قد تفعل السلطات ذلك؟
send so many men after him?
أرسلوا كل هؤلاء الرجال وراءه؟
He looks pretty refined.
يبدو أنيقاً للغاية.
He's even more dangerous than the killer
إنه أكثر خطورة من القاتل نفسه
of those five people?
من بين هؤلاء الأشخاص الخمسة؟
This man kills without mercy.
هذا الرجل يقتل بلا رحمة.
Five people?
خمسة أشخاص؟
He's killed fifty before.
لقد قتل خمسين شخصاً من قبل.
So...
لذا...
don't let his face fool you.
لا تدع وجهه يخدعك.
Commander Shao, don't worry.
القائد شاو، لا تقلق.
If I see him,
إذا رأيته،
I'll report it immediately.
سأبلغ عن ذلك فوراً.
He won't get away.
لن يفلت.
Forgive my poor judgment,
سامحني على سوء تقديري،
could this man
هل يستطيع هذا الرجل
not have died by Tang Clan's hand?
ألم يمت على يد عشيرة تانغ؟
The fatal wound
الجرح القاتل
was of course Tang Clan poison.
كان ذلك بالطبع سمًا من عشيرة تانغ.
But the interesting part
لكن الجزء المثير للاهتمام
is the broken halberd in his chest.
هو الرمح المكسور في صدره.
Wait.
انتظر.
Could it be
هل يمكن أن يكون
this sword
هذا السيف
was broken by that halberd?
هل تم كسره بواسطة تلك الفأس؟
Innkeeper.
صاحب نُزُل.
Yes, sir?
نعم سيدي؟
Whose sword is this?
لمن هذا السيف؟
At the time,
في ذلك الوقت،
they called him Lord Jiao.
أطلقوا عليه اسم اللورد جياو.
This man
هذا الرجل
threw the halberd
ألقى الحربة
and struck Jiao Chaogui's sword.
وضرب سيف جياو تشاوجي.
The impact changed its direction
غيّر الاصطدام اتجاهه
and hit Mu Xiuquan.
وضرب Mu Xiuquan.
To pull off such a precise strike,
لتحقيق مثل هذه الضربة الدقيقة،
his martial arts must be unmatched.
لا بد أن فنونه القتالية لا مثيل لها.
If his skills
إذا كانت مهاراته
really are that incredible,
إنها حقاً مذهلة إلى هذا الحد،
then why not kill them directly?
فلماذا لا نقتلهم مباشرة؟
Why borrow force against force
لماذا نلجأ إلى القوة ضد القوة؟
and rely on finesse instead?
والاعتماد على البراعة بدلاً من ذلك؟
Could it be...
هل يمكن أن يكون...
This man wanted to hide
أراد هذا الرجل أن يختبئ
his martial arts style?
أسلوبه في فنون الدفاع عن النفس؟
There's another possibility.
هناك احتمال آخر.
He can no longer use stronger moves,
لم يعد بإمكانه استخدام حركات أقوى،
so he relies on skill alone.
لذا فهو يعتمد على المهارة وحدها.
To leave Xiangzhou,
لمغادرة شيانغتشو،
there are only three waterways
لا يوجد سوى ثلاثة ممرات مائية
and two land routes.
وطريقان بريان.
Have the prefecture issue strict orders.
أصدر المحافظة أوامر صارمة.
Guard every ferry crossing,
راقب كل معبر للعبّارات،
post station,
محطة البريد،
and shut down the horse markets too.
وأغلقت أسواق الخيول أيضاً.
As long as we secure
طالما أننا نؤمن
every checkpoint
كل نقطة تفتيش
and inspect every traveler,
وتفتيش كل مسافر،
even if he wants to escape,
حتى لو أراد الهرب،
he won't get far.
لن يذهب بعيداً.
You little brat, Shao,
يا لك من طفل صغير مزعج، شاو،
so ruthless.
قاسٍ للغاية.
They're gone.
لقد رحلوا.
Wait.
انتظر.
Who are you exactly?
من أنت بالضبط؟
I'm nobody important.
أنا لست شخصًا مهمًا.
My name isn't worth mentioning.
اسمي لا يستحق الذكر.
You're hiding here,
أنت تختبئ هنا،
so who are you hiding from?
إذن، ممن تختبئ؟
Wielding the legendary Yinyang An,
حاملاً سيف يين يانغ آن الأسطوري،
with the "Glimpse of Beauty" technique
باستخدام تقنية "لمحة من الجمال"
mastered to perfection,
أتقنت إلى حد الكمال،
and the secret art of hearing voices
والفن السري لسماع الأصوات
from a hundred paces away.
من على بعد مئة خطوة.
I assume you're
أفترض أنك
from Linglong Manor.
من قصر لينجلونج.
You recognized my movement technique?
هل لاحظت أسلوب حركتي؟
Wait.
انتظر.
How do you know Yinyang An?
كيف تعرف يين يانغ آن؟
I've been drifting around for years.
لقد كنت أتجول بلا هدف لسنوات.
So naturally,
لذلك بطبيعة الحال،
I know a few old tales.
أعرف بعض الحكايات القديمة.
Legend says
تقول الأسطورة
Yinyang An was forged with Blackfire
تم تشكيل يين يانغ آن باستخدام النار السوداء
to counter yin-based martial arts.
لمواجهة فنون الدفاع عن النفس القائمة على الين.
Wuning Hall's Cushion Palm
نخلة الوسادة من قاعة وونينغ
could withstand Jiao Chaogui and others' swords,
كان بإمكانه الصمود أمام سيوف جياو تشاوغوي وغيره،
yet you pierced straight through his palm.
لكنك اخترقت كفه مباشرة.
A weapon like this
سلاح كهذا
truly lives up to its legend.
إنها ترقى حقاً إلى مستوى أسطورتها.
At least you've got some taste.
على الأقل لديك بعض الذوق.
Since you've figured it out,
بما أنك قد توصلت إلى الحل،
I've got nothing to hide.
ليس لدي ما أخفيه.
Yes,
نعم،
I am from Linglong Manor.
أنا من لينجلونج مانور.
My name is Huo Xiaodi,
اسمي هوو شياو دي.
[Huo Xiaodi] the lowest-ranked disciple
[هوو شياودي] التلميذ الأدنى رتبة
[Disciple of Linglong Manor] from Linglong Manor.
[تلميذ قصر لينجلونج] من قصر لينجلونج.
Looks like
يبدو أن
Linglong Manor's standing
مكانة قصر لينجلونج
runs deeper than I thought.
الأمر أعمق مما كنت أظن.
Even a low-ranked disciple
حتى التلميذ ذو الرتبة المنخفضة
can casually name Tang Clan's heir
يمكنه أن يسمي وريث عشيرة تانغ بشكل عرضي
and prefecture commanders.
وقادة المحافظات.
Stop changing the subject.
توقف عن تغيير الموضوع.
I already told you my name.
لقد أخبرتك باسمي بالفعل.
Now it's your turn.
والآن حان دورك.
My surname is Zhan.
اسم عائلتي هو زان.
[Zhan Rifei]
[زان ريفي]
[Martial Wanderer] Given name is Rifei.
[المحارب المتجول] اسمه الحقيقي ريفي.
That sword of yours
سيفك هذا
doesn't look ordinary either.
ولا يبدو عادياً أيضاً.
You know it?
هل تعلم ذلك؟
If I'm not mistaken,
إن لم أكن مخطئاً،
this was forged by Tang Dynasty swordsmith
صُنعت هذه السيف على يد صانع سيوف من سلالة تانغ
Zhang Yajiu.
تشانغ ياجيو.
It's called Yanling.
اسمها يانلينغ.
Linglong Manor may have quite a reputation,
قد تتمتع قصر لينجلونج بسمعة طيبة،
but few people know
لكن قليل من الناس يعرفون ذلك
the Huo family ancestors
أسلاف عائلة هوو
were swordsmiths.
كانوا صانعي سيوف.
They built their fortune through forging.
لقد بنوا ثروتهم من خلال التزوير.
They're well versed in weapons.
إنهم على دراية جيدة بالأسلحة.
In the manor library,
في مكتبة القصر،
there are countless ancient texts.
هناك عدد لا يحصى من النصوص القديمة.
I've loved reading them since childhood.
لقد أحببت قراءتها منذ طفولتي.
All the famous weapons
جميع الأسلحة الشهيرة
are already memorized by heart.
يتم حفظها عن ظهر قلب.
Your Yanling Sword is easy to spot.
من السهل التعرف على سيف يانلينغ الخاص بك.
It's two inches longer
إنها أطول ببوصتين
and twice as heavy as normal swords.
وأثقل بمرتين من السيوف العادية.
And the inscription
والنقش
isn't carved on the hilt,
لم يُنقش على المقبض،
[Yanling] it's carved on the blade itself.
[يانلينغ] إنه محفور على النصل نفسه.
You're impressive.
أنت مثير للإعجاب.
I've learned something new again.
لقد تعلمت شيئاً جديداً مرة أخرى.
I also know
أعرف أيضاً
this sword
هذا السيف
isn't your usual weapon.
ليس سلاحك المعتاد.
With skills like yours,
بفضل مهاراتك،
you must be someone well-known.
لا بد أنك شخص معروف.
Using such an obscure sword
باستخدام مثل هذا السيف الغامض
is to hide your identity.
الهدف هو إخفاء هويتك.
I thought we agreed
ظننت أننا اتفقنا
not to ask about each other's identities.
عدم السؤال عن هويات بعضهم البعض.
Fine.
بخير.
You don't have to tell me your real name,
لستَ مضطراً لإخباري باسمك الحقيقي،
then tell me why you're hiding.
ثم أخبرني لماذا تختبئ.
And why are you hiding?
ولماذا تختبئ؟
From Shao Jizu.
من شاو جيزو.
You mean
تقصد
those officers earlier
هؤلاء الضباط في وقت سابق
were after you?
كانوا يلاحقونك؟
Then what crime did you commit?
إذن ما هي الجريمة التي ارتكبتها؟
I didn't commit any crime.
لم أرتكب أي جريمة.
It's Shao Jizu.
إنه شاو جيزو.
He's abusing his power
إنه يسيء استخدام سلطته
using a manhunt as an excuse to chase me.
استخدام عملية مطاردة كذريعة لمطاردتي.
He's showing my portrait everywhere too.
إنه يعرض صورتي في كل مكان أيضاً.
The portrait he had was yours?
هل كانت الصورة التي كانت معه صورتك؟
He even called me
بل إنه اتصل بي
a bloodthirsty demon.
شيطان متعطش للدماء.
For personal revenge,
بدافع الانتقام الشخصي،
who knows what else he'll do.
من يدري ماذا سيفعل أيضاً.
You have a grudge against him?
هل تحمل ضغينة ضده؟
Forget it. Never mind.
انسَ الأمر. لا يهم.
I heard Lord Shao
سمعت عن اللورد شاو
is engaged to Huo daughter.
خطيب ابنة هوو.
He's treating you like this,
إنه يعاملك بهذه الطريقة،
and he's not afraid of offending Linglong Manor?
وهو لا يخشى إغضاب قصر لينجلونج؟
What engagement?
أي نوع من الارتباط؟
Nonsense.
هراء.
Our young mistress isn't engaged to him.
سيدتنا الشابة ليست مخطوبة له.
The Prince of Xiangyang arranged it.
قام أمير شيانغيانغ بترتيب ذلك.
How could that be fake?
كيف يمكن أن يكون ذلك مزيفاً؟
What arranged marriage?
ما هو الزواج المدبر؟
Who arranged it?
من رتب ذلك؟
Even if the Emperor himself stepped in,
حتى لو تدخل الإمبراطور بنفسه،
it still wouldn't count.
لكن ذلك لن يُحتسب.
I was the one asking questions.
كنت أنا من يطرح الأسئلة.
How did you turn it around on me again?
كيف قلبت الطاولة عليّ مرة أخرى؟
I am hiding from an enemy,
أنا أختبئ من عدو،
but I can't reveal who it is.
لكن لا يمكنني الكشف عن هويته.
I'm afraid
أخشى
I'd bring trouble upon you.
سأجلب عليك المتاعب.
I think you're just bluffing.
أعتقد أنك تخدعني فقط.
In Xiangzhou Prefecture,
في محافظة شيانغتشو،
who would dare provoke the Huo family?
من يجرؤ على استفزاز عائلة هوو؟
Since the Huo family
منذ عائلة هوو
cannot be challenged here,
لا يمكن الطعن في ذلك هنا،
when you get into trouble,
عندما تقع في مشكلة،
why not reveal your identity?
لماذا لا تكشف عن هويتك؟
I won't ask you, so don't ask me.
لن أسألك، فلا تسألني.
(Watch on www.kisskh.xyz Support Admin)
(شاهد على www.kisskh.xyz دعم الإدارة)
Innkeeper,
صاحب نُزُل،
where's the boy tied up earlier?
أين كان الصبي الذي تم تقييده سابقاً؟
They took him away.
أخذوه بعيداً.
Where to?
إلى أين؟
I heard they brought him to town
سمعت أنهم أحضروه إلى المدينة
and handed him to the local authorities.
وسلموه إلى السلطات المحلية.
They ignore murder cases
إنهم يتجاهلون قضايا القتل
and go after a little boy instead.
واذهبي وراء صبي صغير بدلاً من ذلك.
So that's how these officers work.
هكذا يعمل هؤلاء الضباط.
You're clearly not from around here.
من الواضح أنك لست من هذه المنطقة.
Things in Xiangzhou
أشياء في شيانغتشو
have always been this way.
لطالما كان الأمر كذلك.
My inn
نُزُلي
can't even make a dime.
لا أستطيع حتى أن أكسب عشرة سنتات.
Every day it's just
كل يوم هو مجرد
carrying corpses and burying bodies.
نقل الجثث ودفنها.
Why run this inn anymore?
لماذا نستمر في إدارة هذا النزل؟
I'm done with it.
لقد انتهيت من هذا الأمر.
I'm quitting.
سأستقيل.
I'm selling coffins instead!
سأبيع التوابيت بدلاً من ذلك!
Selling coffins!
بيع التوابيت!
I'll sell coffins...
سأبيع التوابيت...
Thanks for earlier.
شكراً على ما ذكرته سابقاً.
You're truly my savior!
أنت حقاً منقذي!
Safe travels!
رحلة سعيدة!
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
We can travel together.
يمكننا السفر معاً.
I've already got trouble on my back,
لديّ بالفعل مشكلة في ظهري،
I shouldn't travel with you.
لا ينبغي لي أن أسافر معك.
I think you're afraid of getting involved
أعتقد أنك تخشى التورط.
with Shao Jizu because of me.
مع شاو جيزو بسببي.
Your martial arts are amazing.
فنونك القتالية رائعة.
What is there to fear?
ما الذي يدعو للخوف؟
No.
لا.
That can't be it.
لا يمكن أن يكون هذا هو السبب.
Otherwise you wouldn't
وإلا لما كنت ستفعل ذلك
risk exposing yourself
المخاطرة بتعريض نفسك للخطر
just to help me out.
فقط لمساعدتي.
I still haven't thanked you.
لم أشكرك بعد.
You're the same, Huo.
أنت مثلك يا هوو.
You were clearly fleeing,
كنتَ تهرب بوضوح،
yet you still stepped in
ومع ذلك فقد تدخلت
to save that boy.
لإنقاذ ذلك الصبي.
That's true heroism.
هذه هي البطولة الحقيقية.
If you keep thanking me,
إذا استمررت في شكري،
it'll sound too formal.
سيبدو الأمر رسميًا للغاية.
So how long have you trained?
كم من الوقت تدربت؟
Even Shao Jizu admires your skills.
حتى شاو جيزو معجب بمهاراتك.
He even thought
بل إنه فكر
I was behind all that.
كنتُ وراء كل ذلك.
If I had your skills,
لو كنت أملك مهاراتك،
I'd have wiped out
كنت سأُسحق
every villain out there by now.
كل الأشرار موجودون الآن.
Which way are you headed?
إلى أي اتجاه أنت ذاهب؟
Back to the capital.
العودة إلى العاصمة.
I just asked around,
سألت هنا وهناك،
the boy was taken by the authorities.
تم اقتياد الصبي من قبل السلطات.
We can save him together
يمكننا إنقاذه معاً
and head north after.
ثم اتجه شمالاً بعد ذلك.
I have too many enemies,
لديّ الكثير من الأعداء،
I'd rather not drag you down.
أفضّل ألا أتسبب في إحباطك.
Shao Jizu
شاو جيزو
isn't traveling with his men.
لا يسافر مع رجاله.
With your skills,
بفضل مهاراتك،
those useless officers
هؤلاء الضباط عديمو الفائدة
are no match for you.
لا يُضاهونك.
Alright.
على ما يرام.
I can't force you into it.
لا أستطيع إجبارك على ذلك.
Then farewell.
ثم وداعاً.
Wait.
انتظر.
You changed your mind?
هل غيرت رأيك؟
That boy
ذلك الفتى
is the only survivor today.
هو الناجي الوحيد اليوم.
Maybe only he knows
ربما هو وحده من يعلم
where the treasure Tang Clan
أين كنز عشيرة تانغ
and Shengyun Manor fought over is.
وتقاتلوا على قصر شينغيون.
After you save him,
بعد أن تنقذه،
those two factions won't stop chasing you.
لن يتوقف هذان الفصيلان عن مطاردتك.
Be careful.
احرص.
I know.
أنا أعرف.
I just can't stand by
لا أستطيع أن أقف مكتوف الأيدي
and watch him fall into danger again.
وشاهده وهو يقع في الخطر مرة أخرى.
But I'll remember your warning.
لكنني سأتذكر تحذيرك.
I'm not afraid of Tang Clan.
أنا لست خائفاً من عشيرة تانغ.
If their young master found out
إذا اكتشف سيدهم الشاب ذلك
his men attacked me,
هاجمني رجاله،
he'd skin them alive.
كان سيسلخهم أحياءً.
As for Shengyun Manor,
أما بالنسبة لقصر شينغيون،
if I can't win, I'll run.
إذا لم أستطع الفوز، فسأهرب.
Your movement skills are unmatched.
مهاراتك الحركية لا مثيل لها.
As long as you're careful,
طالما أنك حذر،
getting away shouldn't be hard.
الهروب لا ينبغي أن يكون صعباً.
We'll meet again.
سنلتقي مجدداً.
Then I wish you
أتمنى لك ذلك
a swift escape from your troubles.
هروب سريع من مشاكلك.
See you in the capital someday.
أراك في العاصمة يوماً ما.
Move it!
حركها!
Quit dragging your feet!
توقف عن المماطلة!
We won't reach town before dark!
لن نصل إلى المدينة قبل حلول الظلام!
You there!
أنت هناك!
Are you blind?
هل أنت أعمى؟
Can't you see officers on duty?
ألا ترون الضباط أثناء تأدية واجبهم؟
Now get out
اخرج الآن
of my way!
في طريقي!
Who are you people?
من أنتم يا قوم؟
What do you want?
ماذا تريد؟
I want something from you.
أريد شيئاً منك.
What thing?
أي شيء؟
Your head.
رأسك.
This Zhan Rifei
هذا زان ريفي
keeps praising my skills,
يستمر في الإشادة بمهاراتي،
but he clearly doesn't mean it.
لكن من الواضح أنه لا يقصد ذلك.
He's obviously afraid
من الواضح أنه خائف
I'd slow him down.
سأبطئ من سرعته.
That's why he refused to travel with me.
ولهذا السبب رفض السفر معي.
Everyone in Hanshui Palace
جميع من في قصر هانشوي
has been punished.
وقد عوقب.
We came this time
لقد جئنا هذه المرة
specifically to bring you back.
تحديداً لإعادتك.
Tell me,
أخبرني،
that secret...
ذلك السر...
did you tell anyone else?
هل أخبرت أي شخص آخر؟
You may not be able to speak,
قد لا تتمكن من الكلام،
but if you wanted to tell someone,
لكن إذا أردت إخبار شخص ما،
you'd find a way.
ستجد طريقة.
Right?
يمين؟
You really didn't tell anyone?
ألم تخبر أحداً حقاً؟
People from Hanshui Palace.
أشخاص من قصر هانشوي.
It's been a while since your medicine.
لقد مر وقت طويل منذ آخر مرة تناولت فيها دوائك.
This medicine...
هذا الدواء...
It does look like a larger dose today,
يبدو أن الجرعة اليوم أكبر بالفعل.
it'll just hurt a bit more.
سيكون الأمر مؤلماً أكثر قليلاً.
If you still won't drink it,
إذا كنت لا تزال ترفض شربه،
Granny will get angry.
ستغضب الجدة.
You know her.
أنت تعرفها.
She has plenty of ways
لديها العديد من الطرق
to make you wish you were dead.
ليجعلك تتمنى الموت.
If even one drop is missing,
حتى لو كانت قطرة واحدة مفقودة،
the medicine loses its effect!
يفقد الدواء مفعوله!
You're stalling on purpose!
أنت تماطل عمداً!
I'll just make another bowl.
سأقوم بإعداد وعاء آخر.
When did you get here?
متى وصلت إلى هنا؟
Just arrived.
وصلت للتو.
That's impossible.
هذا مستحيل.
My hearing technique
تقنية السمع الخاصة بي
lets me hear every movement
دعني أسمع كل حركة
within a hundred paces.
في غضون مئة خطوة.
You were too focused
كنت شديد التركيز
and lowered your guard.
وخفضت حذرك.
I came
لقد أتيت
to ask you for a favor.
لأطلب منك معروفاً.
Me?
أنا؟
How can I help you?
كيف يمكنني مساعدك؟
There's an annoying pest
هناك حشرة مزعجة
who won't stop tailing me.
الذين لا يكفون عن ملاحقتي.
I'd like your help shaking him off.
أريد مساعدتك في التخلص منه.
Who's so capable
من هو الشخص القادر على ذلك؟
that even you can't lose him?
حتى أنتِ لا تستطيعين خسارته؟
Yan Ziqing of the Yunying Sect.
يان زيكينج من طائفة يونينغ.
No wonder.
لا عجب في ذلك.
Yan Ziqing's movement skills are incredible.
مهارات يان زيكينغ الحركية مذهلة.
But with your martial arts,
لكن مع فنونك القتالية،
are you really afraid of him?
هل أنت خائف منه حقاً؟
No matter how good I am,
مهما بلغتُ من الكفاءة،
I can't match your "Glimpse of Beauty."
لا أستطيع أن أضاهي "لمحة من الجمال" خاصتك.
I'd appreciate it.
سأكون ممتناً لذلك.
Alright.
على ما يرام.
Once I rescue the mute boy,
بمجرد أن أنقذ الصبي الأخرس،
I'll help you.
سأساعدك.
You'll deal with that pest for me,
ستتولى أمر هذا الشخص المزعج نيابةً عني.
so I can't just sit around.
لذا لا يمكنني الجلوس مكتوف الأيدي.
I'll rescue the mute boy.
سأنقذ الصبي الأخرس.
That makes us even,
وهذا يجعلنا متساوين،
no one owes anyone.
لا أحد مدين لأحد.
It's a deal.
تم الاتفاق.
But the people of Hanshui Palace
لكن سكان قصر هانشوي
use strange martial arts.
استخدام فنون قتالية غريبة.
Their weapons are unpredictable too,
أسلحتهم غير متوقعة أيضاً،
be very careful.
كن حذرا جداً.
Got it.
فهمتها.
We'll meet back here after it's done.
سنلتقي هنا مجدداً بعد الانتهاء.
Who's there?
من هناك؟
Using methods like this
باستخدام أساليب كهذه
against
ضد
an unarmed child...
طفل أعزل...
aren't you ashamed of Hanshui Palace?
ألا تخجل من قصر هانشوي؟
Since you know our reputation,
بما أنك تعرف سمعتنا،
stay out of this.
ابتعد عن هذا الأمر.
A poison that pierces bone and heart...
سمٌّ يخترق العظام والقلب...
truly potent medicine.
دواء فعال حقاً.
If you don't want to drink it,
إذا كنت لا ترغب في شربه،
then don't.
إذاً لا تفعل.
And don't return to Hanshui Palace either.
ولا تعود إلى قصر هانشوي أيضاً.
Everlasting Longing.
شوق أبدي.
Miss...
يفتقد...
are you the Moon Envoy?
هل أنت مبعوث القمر؟
[Moon Envoy, Hanshui Palace]
[مبعوث القمر، قصر هانشوي]
Longing leaves no trace, yet cuts to the bone.
الشوق لا يترك أثراً، ولكنه يجرح حتى العظم.
You still have time to leave.
لا يزال لديك وقت للمغادرة.
This gentleman carrying the Rainbow-Piercing Sun Saber...
هذا الرجل يحمل سيف الشمس المخترق لقوس قزح...
Then you must be the Sun Envoy.
إذن لا بد أنك مبعوث الشمس.
[Sun Envoy, Hanshui Palace]
[مبعوث الشمس، قصر هانشوي]
The two of you
أنتما الاثنان
aren't coming at me together?
ألا يهاجمونني معاً؟
I alone am enough!
أنا وحدي يكفي!
No matter how sharp the sword,
مهما كان السيف حادًا،
it cannot cut through Everlasting Longing.
لا يمكنها أن تخترق الشوق الأبدي.
Moon Envoy truly lives up to your name.
إن سفينة "مون إنفوي" ترقى حقاً إلى مستوى اسمها.
You're already badly injured.
أنت مصاب بجروح بالغة بالفعل.
In that case,
في هذه الحالة،
I'm afraid you won't
أخشى أنك لن تفعل
make it out alive today.
اخرج حياً اليوم.
We're no match for him.
لا نضاهيه.
Ridiculous.
سخيف.
A dying man
رجل يحتضر
can't be that powerful.
لا يمكن أن يكون بهذه القوة.
I only need one move to kill.
أحتاج إلى حركة واحدة فقط للقضاء عليه.
You're severely injured,
لقد أصبت بجروح بالغة،
yet you still dared
ومع ذلك، ما زلتَ تجرأتَ
to take my Thousand-Fold Dragon-Slaying Twist.
لأخذ لفتي القاتلة للتنين ذات الألف ضعف.
Even injured,
حتى لو كان مصاباً،
I can still defeat you.
لا يزال بإمكاني هزيمتك.
You can try
يمكنك المحاولة
and see if you can use another move.
وانظر إن كان بإمكانك استخدام حركة أخرى.
He's carrying multiple severe injuries.
إنه يعاني من إصابات خطيرة متعددة.
He won't last much longer.
لن يصمد طويلاً.
If we join forces now,
إذا توحدنا الآن،
we can definitely kill him.
بإمكاننا قتله بكل تأكيد.
Even so,
ومع ذلك،
I still see no chance of winning.
ما زلت لا أرى أي فرصة للفوز.
We'll meet again.
سنلتقي مجدداً.
♪In this martial world, true friends are rare♪
♪في هذا العالم القتالي، الأصدقاء الحقيقيون نادرون♪
♪Yet some would fight by my side♪
♪ومع ذلك، سيقاتل البعض إلى جانبي♪
♪Across towering mountains♪
♪عبر الجبال الشاهقة♪
♪Risking all for peace beneath the heavens♪
♪المخاطرة بكل شيء من أجل السلام تحت السماء♪
♪If we face life and death together, why fear the hard road ahead?♪
♪إذا واجهنا الحياة والموت معًا، فلماذا نخشى الطريق الوعر الذي ينتظرنا؟♪
♪Roaming this endless martial road♪
♪أجوب هذا الطريق العسكري الذي لا نهاية له♪
♪Seeing the world's joy and sorrow pass by♪
♪أشاهد أفراح وأحزان العالم تمر من أمامي♪
♪Honor still burns within us♪
♪لا يزال الشرف متقداً فينا♪
♪Still, love and grudges are the hardest to escape♪
♪مع ذلك، يبقى الحب والضغائن أصعب ما يمكن التخلص منه♪
♪Too tangled to let go♪
♪متشابكة للغاية بحيث لا يمكن تركها♪
♪Who says loyalty and honor can't coexist?♪
♪من قال إن الولاء والشرف لا يجتمعان؟♪
♪One swing of the sword ends it all♪
ضربة سيف واحدة تنهي كل شيء
♪My heart stays true, just as before♪
قلبي يبقى وفياً، كما كان من قبل.
♪Right and wrong will reveal themselves♪
سيتضح الحق والباطل مع مرور الوقت.
♪Why let others decide for us?♪
♪لماذا ندع الآخرين يقررون نيابةً عنا؟♪
♪If this journey has no way back♪
♪إذا لم يكن لهذه الرحلة سبيل للعودة♪
♪Then there's no need for sorrow♪
♪إذن لا داعي للحزن♪
♪Let a lone boat carry me past the mountains♪
♪دع قاربًا وحيدًا يحملني عبر الجبال♪
♪One last glance, and the clouds are gone♪
♪نظرة أخيرة، وتختفي الغيوم♪
♪The bright moon will light my way home♪
♪ سيضيء القمر الساطع طريقي إلى المنزل ♪